갚겠다잖아
이렇게라도 일해서 그 빚 갚겠다고
근데 왜 여기까지 쫓아와서 그래요
사람 죽인년이다 전과자다 또 떠들어서 쫓아내게?
왜 그래요 진짜
고작 내가 그런 놈으로밖에 안보여?
그래
그래 그래
어쨌든
어쨌든 올라가자고
놔
올라가자고
당신 왜이래 미쳤어?
그래 미치겠다
니가 신경쓰여서 미치겠어 그러니까 내 앞에 붙어 있으라고
너 지금 나 안따라오면 더한 소문도 낼 수 있어
니가 어딜가든 따라다니면서 내줄게
그래서 내 눈앞에만 있을 수 있다면
그렇게 해줄테니까
왜요
나 보는거 끔찍하다며 도대체 왜
넌 그 날 안도훈하고 같이 있었어
내가 궁금해 미치겠거든
니들 둘이 무슨 일을 꾸민건지
그러니까 내 눈앞에서 사라지지마
이제 좀 돌아갈 마음이 생겨?
상관없는 사람이라고 했잖아요
그럼 내가
안도훈한테 어떻게하든 상관없다는거지
나야
지금 당장
법무팀 안도훈
해고해
이유 없어 하라면 해
사장님
다른 로펌에도 연락해 안도훈 받지 말라고
뭐하는 짓이야?
뭐냐
너한테 안도훈이 대체 뭐냐
뭐냐고
내려
간다는데가 여기였어요?
내일 출근해
네?
레스토랑
평소대로
출근하라고
내려
우리쪽 축의금은 신아재단에 기부하기로 했어요
K그룹도 이미지 생각하면 기부하는쪽이 좋을거 같은데
결혼식도 저희가 준비하는데
축의금까지 신아재단으로 보내는건 좀
하객분들 답례품은 독일산 도자기로 정하셨는데 수량은 어느 정도로
우리쪽에선 천 명 선으로 맞췄으니깐
사모님이 적당히 맞춰주세요
격에 맞게
사모님 취향이 좀 화려하시잖아요
그 쪽 계통분들 결혼식에서 뵙고 싶지 않네요
내 아들 결혼식에
손님을 가려 받으라뇨?
민혁이 친모였다면
따로 이런 말 안했죠
어차피 두 분이서 하실 얘기고 제가 없어도 진행될 얘긴거 같은데
저 먼저 일어나겠습니다
민혁아
식장에 참석만 하면 되는거 아니였나요?
어머니
뭐야? 어떻게 다시 들어왔데?
사장 명령이래
어쩐지 아침부터 점장님 컨디션이....
아니 근데 사장하고 어떤 사이래
어서오세요
반갑습니다 고객님
야 대리
타
타라고
에이 언니야 굳이 태워주신다는데 뭐 거절까지
가자 가자 가자 가자 가자 감사합니다
와 차 진짜 넓다 그치 언니
운전도 참 스무스하게 잘하시네요
그쪽은 못하시는게 뭐예요?
근데 사장님 사장님은 언니 어떻게 만나셨어요?
해리야
그냥 조용히 가자
근데 언니 고맙다고는 했나
뭘
사장님이 언니 짤랐다고 그 날 점장 쥐잡듯이 잡았잖아
다시 데려오라고
점장이 직원을 못 믿고 버리면 어쩌자는거야!!!
이러면서
완전 멋있었는데
식사하고 가세요
아 여기까지 태워주셨는데 식사라도 하고 가세요 네?
해리야
여기서 식사하실 분들 아니야
가세요
에이
사장님 우리 언니 음식 솜씨 장난 아닌데
아 진짜 안드시면 후회해요 네?
밥은 됐고 할 말 있다
가요
야 야
할 말 있다면서요
넌 할 말 없냐
저한테 무슨 얘길 듣고 싶은건지 모르겠지만
전 할 말 없습니다
하지마 그럼
내가 알아내면 되니까
그런거 없다구요
그래 그렇게 계속 우겨
사장님
그 빵집 말이야
동네가 후져서 가격이 오르지도 않고
팔리지도 않고 갖고 있을수록 손해야
니가 빚을 빨리 갚아서 찾아가라
-광수야
-눼엡...(오물오물)
가자
저 저 저 밥 먹을 때 개도 안건드린다는데 저 싸가지 진짜
민혁아
뭐하는거야?
어
턱시도 나왔어
입어봐
건들지 말라고 말했죠
회장님이 이 집에서 니 엄마 물건 다 갖다 버릴 때
그나마 이거라도 챙긴게
-나야
-그래서
그래서 고마워 하라구요?
아니
다시 한 번
듣고 싶어서
아 근데 여기서 보자고 한 게 맞아?
아 그렇다니까요
비서한테서 저녁 드시러 오라고 전화왔었다니까
비서한테
아 허리 좀 쭉 펴요
우리 아들이 여기서 일하는데 기 죽을게 뭐 있어요?
어머 이게 누구야
안녕하세요
도훈이랑 같이 보기로 한건가
아니요
제가 오시라 연락드렸어요
세연씨
멋대로 미안해요
지난번에 저녁을 너무 잘 먹어서 꼭 한 번 대접해드리고 싶었어요
아 그럴거까지야
그 땐 너무 맛있었어요
같이 자릴 해야하는데 일이 종차 안끝나네요
어머님 아버님
식사 맛있게 하세요
예
예예
이런데서 보니까 저 여자 더 있어보인다
대체 뭐하는 집 딸래미래
잘 자란 것 같다 응?
어른들한테도 싹싹하고
하드가 지워져 있어서 블랙박스 영상 확인이 일단은 어려울 것 같습니다
누군지 심증은 가는데 증거가 없네
거기에 뭐가 찍혀 있을지 너도 궁금하지?
네
그럼 복구해
아 안변호사
보안실에서 다른 자료를 건드렸습니까?
그게 무슨 소리죠?
훼손된 자료가 있다고 연락이 왔어
민혁이가 복구하라고 지시한 모양인데
두 사람이 찾는 자료
뭡니까?
무슨 의도로 그런 말씀을 하시는지는 잘 모르겠습니다만
전 평창건설과 관련된 자료만 확인했습니다
그래?
네
아
너까지 나올거 없어
공항까지만 모시겠습니다
괜찮아
회장님
걱정할거 없어
나 없는 동안 민혁이나 잘 도와줘
네
아
그리고
안도훈 상무 말이야
잘한다 잘한다 해주는 것도 정도가 있어
필요할 때 꺾을 수 있게
광민이 니가 잘 준비해놔
아 가자
무슨 당부가 그렇게 길어
K그룹 수장이셔
잠깐 자리를 비워도 말이 나오는 곳이야
오늘 시식횐 준비 잘하고 있어?
응
-여깄습니다
-유정씨 토마토하고 양파 좀 갖다줘요
네 알겠습니다
오늘 시식회 참석자 명단입니다
오늘 강유정 출근했지?
네
합정동 가자
등갈비 왔어요
양파랑 토마토 있습니다
소스 좀 빨리 갖다줘요
소스 소스 아이가 이거
-강유정씨
-네?
사장님이 보자셔
사장님이 왜?
일당 쳐준다고 가
사장님
아 오늘 일 그만하라고
몇 번이나 얘기해야 되냐
안그래도 사장님 덕분에 들어왔다고 말들이 많아요
여기서 일하기로 한 이상 곤란한 상황 만들지 않았으면 좋겠습니다
대리
그냥 내가 시키는대로 하라고
일은 안하고 돈은 받고 왜 그래야 되는데요?
손님들 도착하셨습니다
그만 나가보겠습니다
야 대리
아이고 조민혁 사장님
오셨어요
-오래간만입니다
-네
강유정이 홀에 나오지 말라 그래
아 그게 좀
왜
오늘 시식하실 그릴 나왔습니다
여기서 일해요?
네
고기 썰어드리겠습니다
여긴
사람 뽑는 기준이 뭐예요?
그건 제 담당이 아니라
죄송합니다
눈치가 없는게 아니라 뻔뻔한게 맞았네
음식 맛만 갖고 얘기하죠
오늘은 시식회지 직원평가회는 아니니까
다 됐으면 들어가요
들어가라고
언니야
도훈이 오빠 맞제?
왠일이니 왠일이니 미치겠다 진짜 와
어떻게 이렇게 만나냐
언니야 나가지 마라 내가 할게
해리야 나 물 좀 줘
어
언니야
너
일 그만둔거 아니였어?
일이 좀 있었어
다른데 일자리 구하기도 힘들고
힘들면
누가 도와주던 덥석 잡겠단 얘기야?
너 조민혁이 누군지 몰라?
널 왜 잡아두는지 몰라서 이래?
오빠
나도 저 사람 싫어 미워
가석방 얘기도 다 들었어 나도 다 안다고
그런데도 내가 이럴 땐 뭔가 이유가 있겠거니
먼저 생각해 줄 순 없어?
가석방?
그게 무슨 얘기야?
됐어
오빠랑 상관 없어
나 일하러 가야돼
그게 무슨 소리냐고
비켜
오빠한테 피해 안가게 할게
너
니가 여기 있는거
그게 내 목을 조인다는거 몰라?
내가 여기 있으면 안되는 이유라도 있어?
저 사람이 오빠랑 내 사이 아는거?
그게 뭐
우리 사이가 뭐
이제 아무 사이도 아니잖아
너
너를 보는게 힘들다고
니가 내 눈앞에 보이는게
그 때마다 내 발목을 잡는게 끔찍하다고
시설 좋으네요
직원들 동선도 효율적이고
강유정이한테 장난치지마
이젠 너하고 상관없는 사람이라고 니 입으로 말했어
조민혁씨야 말로
강유정이를 옆에 두려는 이유가 뭡니까
내가 전에 얘기했었는데
정이 들었다고
강유정이라는 여자 보면 볼수록 재밌어
궁금해
궁금하다
늘 호기심이 문제죠
이제 내 직원이니 내가 알아서 해
더는 안변이 신경 쓸 사람은 아니지
할 말 다 했니?
나 좀 봐
선택은 니가 해
이정돈 할 수 있겠지?
결혼이 혼자 하는건 아니잖아
저 여자
너한테 뭐니?
알 필요없잖아
결혼이 아니라 비즈니슨데
야 대리
끝나자마자 사라지더니 왜 이제 오냐
내가 일부로 만나게 한 거 아니다
너 또 내가 그랬다고 생각할거 아니야
전엔
내가 맞는데
이번엔 나 아냐
나한테 성질내지마
아 그러게
내가 가라 그럴때 가지 그랬냐
신경써주셔서 고맙습니다
안녕히가세요
그대 나를 만나도
나를 버렸지
어이 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야
어메 어메 유정아
어이구 이쁜 유정이 왔나
어여 앉아라
언니가 중국에서 억수로 expensive한 명품빽 하나 갖고 왔다
이거 먹어 자
어우 딸랑 한 병 갖고 와서는 생색은
야 마셔 마셔 마셔
우리 가방 장사 털기로 한 기념으로 한 병 까자 달려
아유 속상해
아니 너무너무 속상해
우리 이제 뭐 먹고 사니
술만 먹고 살지요
야야야야야야야
너 먹어 먹어 먹어 먹어
먼저 먹고 그 다음에 마셔
이게 님이라는 글자에 점 하나를 찍으면 남이 되잖아
그렇게 도로 남이 되는게 남자거든
근데 이상해
옆에 없으면 서운하고
옆에 있으면 억수로 구수하면서
어유 남자가 문제야 그치 자영아
그럼
먹고 살만하면은 남자 필요없지
상관없다
사랑이 어떻게 변하노
야
사랑이 변하니 사람이 변하지
그러니까 똑똑한 놈을 골라야지
똑똑한 놈
아줌마
어 유정아
안녕하세요
통 안보이더니 이 시간에 왠일이야
저 이거
여기 영수증 맞죠?
어 우리꺼 맞네
이게 우리 아빠 잠바예요
아
아빠가 가끔씩 여기 들러서 크림빵을 사드셨어
평생 사신 동네 뜨기가 어디 쉽니
그래도 오실 때마다 간병인인가 하는 여자가 지켜보고 있어서
근데 그 날은 혼자 왔더라고
아 아빠 진짜 많이 좋아지셨더라
그 날은 나도 알아보고 아주 정정하시드만
그 날이 이 날 맞아요?
이 날인지는 잘 모르겠고
아 왜 저번에 비 억수로 내린날
왠 남자가 와서 데려가더만
니 신랑될 사람 아니였어?
한가하나보네
책 읽을 시간도 있고
덕분에
이사회 움직여서
나를 꼭두각시처럼 부릴 수 있다고 착각하지마
그런게 아니라고 설명했잖아
이사회에선 널 이미...
상관없어!
만장일치로 날 잘랐어도 상관없었다고
중요한건 너야
니가 그러면 안됐어
-민혁아
-내가 분명히 경고했지
안도훈은 끌어들이지 말라고
우리
이제 더는 친구도 아니잖아
내 방에서 나가
타시죠
뭐예요?
오늘은 사장님이 댁으로 출근하시랍니다
레스토랑에는 이미 얘기해 놨습니다
마음대로 빠질 수 없어요
레스토랑으로 가겠다고 전해주세요
데리고 왔습니다
응
왜 부르셨어요
너도 내 직원이잖아
오늘 여기서 일하라고
네?
집에서 일하는 직원들 휴가를 보냈더니 집이 다 엉망이야
그동안 니가 좀 대신해
이것도 다 니가 치워
누구세요?
명희 아줌마는?
휴가가셔서 잠깐 제가....
갑자기 왠 휴가
아 나 매운거 먹고 싶은데
음
진짜 맛있다
언니도 같이 먹자 진짜 맛있어
아 빨리 앉아
저
식사 하셨어요?
맛 좀 보세요
먹어봐 빨리
민혁오빠 말만 잘 들어
빨리
맛있지? 어?
네
뭐야 반응이
누가 형제 아니랄까봐 진짜 재미없다
오빠
아저씨는 먹는거 뭐 좋아해요?
최변호사 아저씨
좋아하는게 있기는 해?
컵라면.....
좋아합니다
에게 ? 그게 뭐야
어렸을 때
정말 맛있게 먹었다고 했습니다
오빠
오빠도 이것 좀 먹어봐
새로온 언니 요리 완전 잘해
커피나 좀 줘
아
마저 드세요
전 아까 만들면서 좀 먹었어요
커핀 주방에 있죠?
이거 어디다 놓을까요?
청소도 다 돼있고
제가 할 일이 없어서요
더 시키실 일 없으시면 가볼게요
할 일이 왜 없어 안돼
그거 갖고 와
그리고 할 일이 있어
이거 책 읽어
아 받아
뒷 얘기가 궁금한데 내가 읽기가 귀찮아
그러니까 그거 읽고
줄거리 써놔
지금 당장
잠깐
내 앞에 있지마
저기 가서 조용히 읽어
어?
부른다고 진짜 오네
이런 모습 보이려고 오라고 한 겁니까?
이런 모습 보일 사람이 도훈씨밖에 없어서요
뭐가 그렇게 속상해요
오늘 조민혁씨 만나고 온 거 때문에 그래요?
결혼준비
잘 돼 가는거 아니였습니까?
대외적으론 그렇게 보이겠죠
근데 더 멀어지는거 같아
그렇게까지라도 해서 가지려고 했던거 아닙니까?
조민혁씨 때문에 힘들어 하는거
보고싶지 않습니다
그만 마셔요
좀 좋은 집안에서 태어나지 그랬어요
우리 집하고 좀 어울리는 집안이였음
내가 민혁이보다 도훈씨를 먼저 좋아했을 수도 있잖아요
부모를 골라서 태어날 수 있는 사람은 없습니다
가족을 만드는데
선택권은 없다구요
배우자만 빼구요
근데 그거 알아요?
세연씬
그 유일한 선택권마저
스스로 포기한겁니다
술 마시고 싶죠?
마셔요 그럼
야 안도훈
일로와봐
한 잔 해요
차 가져왔죠?
내가 대리 불러줄게요
사장님
응
가볼게요
내일도 집으로 출근해
사장님
응 나 사장
그러니까 이리로 오라고
네
읽어봐
사랑으로 시작한 복수가
어떻게 끝나는지
그 인간
너한테 돈 좀 빌려줬다고 너무 부려먹는거 아니야?
에이 우리 사장님이 언니 그깟 돈 때문에 그러겠나
부려먹으려고 부른거 같진 않았는데
야 야야야
너 정신차려
있는 놈들이 잠깐 호기심에 어쩌려는거
거기에 넘어가면 너 답 없다
언니 근데 언제까지 거기로 나가야 돼?
아니 오늘 점장 쉬프트 엉망 됐다고 막 뿔 났던데
알바를 다시 구하네 마네 이러면서 괜히 짜증내고
내일 가서 말해야겠다
이건 아닌거 같아
사장님
아까 어떤 남자분이 정산하셨는데요
너 뭐야
여기서 뭐하는거야
이거
저 빨아놓으려구요
뭐냐
여자애가 무슨 힘이 이렇게 세
고맙습니다
그 날
저 병원에 데려다 주신거
살려주셔서
고맙습니다
그러게
누가 남의 건물에서 쓰러지래
가
그 사람 - 구자명 / 비밀 OST.
내가 갖기엔 너무나 귀한 그 사람을.
감히 내가 사랑을 합니다.
나란 나쁜 놈에게는 .
어울리지 않는 한 사람을 사랑해 .
그 사람이 당신입니다.
나는 말 할 순 없지만 .
데일듯 뜨거운 가슴 속 내 눈물을 .
그대 앞에 쏟아낼 수 있다면 My love.
사랑도 이별도 없는 그런 세상에 .
다시 한 번 만나고 싶다 내 사랑아.
내가 부르기엔 너무 귀한 이름.
몰래 소리치고 싶지만.
오늘도 난 삼켜버리고 다시 차가운 거짓말.
사랑은 눈물을 눈물은 또 사랑을 .
제발 안아보라 말을 하지만 My love.
어 어 이게 뭐야
내 눈물 닿으면 .
냄새 좋지 산이야
내 사랑이 닿으면.
다음달에도 아빠 왔으면 좋겠다
그댄 너무 많이 아파질거야.
그치 산이야
우리 산이도 다음달에 짜장면 먹을 수 있으려나
내 사랑아....
더 시키실 일 없으시면
저 들어가볼게요
내일부턴
레스토랑으로 나가겠습니다
다른 직원들이 저 때문에 피해를 보고 있다는데
면몫이 없어요
언...언니
야
야!!!!
여기가 어디라고 와
아 왜
더 때려도 시원치 않을판에 왜 말려
할 말은 그 때 다 한거 아니니
여까지 왜 왔어
뭐야
니들 만났었어?
그런데 쟤를 그냥 뒀어?
언니
내가 잘못햇어
그 날은 놀라서
밤에 잠도 잘 못자겠고
산이 생각나서
언니 정말 잘못했어
이 말 안하면 평생 후회할거 같애서
야
잘못한걸 아는년이 애를 그렇게 했어?
뚫린 입이라고 산이 이름이 나와?
나도 정말 그렇게 될 줄 몰랐어 몰랐다구
이게 어디서 소리를 질러
애 몸이 시퍼렇던데 니가 그러고도 사람이야?
아니야 가짜야 그런 시늉만 한거라고
그만
제발 좀
몰랐다고
용서가 되는건 아니야
언니
(진동)
나 보는거 끔찍하다며
무슨일이야
조민혁이 뺑소니 사건 다시 조사하는거 같아
너니?
오빠
억울했니?
오빠 !
그럼 조민혁 옆에 붙어있는 널 어떻게 해석할까
오빠가 생각하는 그런 일은 없어
걱정하지 않아
운전은 니가 한거니까
니가
니 스스로 결정한거야
그걸
확인하러 온거야?
나도 확인하고 싶은게 있어
어제
그 철길 앞에 슈퍼 있잖아
그 아주머니가 오빠를 봤데
아빠가 사라진 날
아빠를 데려갔데
맞아?
아니
잘못보셨나보지
정말이야?
어
거짓말
오빠 거짓말 못하잖아
언니
왜
저 사람이 또 뭐라그래?
또라니?
언니 가석방 막아달라 그랬던 사람
그게 무슨 소리야
나한테...
언니 가석방 통과 못되게...
제대로 말해
똑바로 본거 맞아?
저 사람이 맞아?
맞아
짜장면 봉사할 때마다
왔던 사람
허...
으아
으아아아악 !!!
그게 뭐가 어려워
CCTV야 내 차 긁고 간 놈 찾겠다고 우겨서 받아오면 되지
믿어달라는 놈만큼 의심스러운 놈 없다
머리 검은 짐승 믿지말라는 말 하나 틀린 말 없어
넌 여기 있어
지난 달 1일
맞지?
안나오다니?
레스토랑에 병가를 낸 거 같습니다
어디가 아픈데
그건 잘
가서 살펴봐
왜
아닙니다
나도 확인하고 싶은게 있어
어제
그 철길 앞에 슈퍼 있잖아
그 아주머니가 오빠를 봤데
아빠가 사라진 날
아빠를 데려갔데
정말이야?
거짓말
오빠 거짓말 못하잖아
에잇 !!
끄아아아악
아빠
어떻게
아빠 아빠 아빠
혹시나 아버님 혼자 밖에 나가시면 위험하니까
아버님 신원정보는 내가 등록해놨어
이거 채우면 혼자선 풀 수 없게 되어있데
집이 어딘지 도무지 감이 안와
유정이 유정이한테 가자
네 유정이가 많이 기다려요 얼른 타세요
그게 기억나세요?
왜 기억이 안나
니가 운전해놓고
우리 유정이한테 덮어 씌운거 내가 모를줄 알아?
불치병 - 나비 /비밀 OST
다가가도 나 괜찮은걸까 겁이나 멈춰 서 있어
정말 우린 만나야했을까
대답을 할 수가 없어
지울수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국너로 채워져
아무리 지우려해도 몸부림 쳐봐도 불치병처럼